Abstract
Diese Bachelorarbeit untersucht die Eignung moderner Large Language Models (LLMs) für die automatisierte Generierung von Python-Code im Kontext typischer Datenanalyseaufgaben. Dabei wird zunächst ein Überblick über die theoretischen Grundlagen von LLMs und der Programmiersprache Python gegeben. Anschließend werden in einer empirischen Untersuchung Codebeispiele durch LLMs erzeugt und mit manuell geschriebenen Skripten verglichen. Die Bewertung erfolgt anhand mehrerer Kriterien wie Korrektheit, Performanz sowie Verständlichkeit des generierten Codes. Die Ergebnisse zeigen, dass LLMs bereits in der Lage sind, einfachen bis mittleren Anforderungen in der Datenanalyse gerecht zu werden. Allerdings treten insbesondere bei komplexeren Analysen und Datenvorverarbeitungsschritten Fehlerrisiken sowie Wartbarkeitsprobleme auf. Abschließend werden Empfehlungen für den praktischen Einsatz von LLMs in der Datenanalyse abgeleitet sowie ein Ausblick auf zukünftige Entwicklungen gegeben.